Gizlilik Politikası - RunTıme / DMP Game Studio

DMP Game Studio, RunTıme uygulamasını reklam destekli bir uygulama olarak oluşturdu. Bu HİZMET, DMP Game Studio tarafından ücretsiz olarak sağlanmaktadır ve olduğu gibi kullanılması amaçlanmıştır.

Bu sayfa, herhangi birinin Hizmetimizi kullanmaya karar vermesi durumunda, Kişisel Bilgilerin toplanması, kullanılması ve ifşa edilmesi ile ilgili politikalarımız hakkında ziyaretçileri bilgilendirmek için kullanılır.

Hizmetimizi kullanmayı seçerseniz, bu politikayla ilgili bilgilerin toplanmasını ve kullanılmasını kabul etmiş olursunuz. Topladığımız Kişisel Bilgiler, Hizmeti sağlamak ve geliştirmek için kullanılır. Bilgilerinizi bu Gizlilik Politikasında açıklanan durumlar dışında kullanmayacağız veya kimseyle paylaşmayacağız.

Bu Gizlilik Politikasında kullanılan terimler, bu Gizlilik Politikasında aksi belirtilmedikçe RunTıme'da erişilebilen Hüküm ve Koşullarımızdaki anlamlarla aynıdır.

Bilgi Toplama ve Kullanma

Daha iyi bir deneyim için Hizmetimizi kullanırken, bize belirli kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler vermenizi isteyebiliriz [buraya topladığınız diğer her şeyi ekleyin, örneğin kullanıcı adı, adres, konum, resimler] cihazınız ve tarafımızdan hiçbir şekilde toplanmaz]/[bizim tarafımızdan tutulur ve bu gizlilik politikasında açıklandığı şekilde kullanılır].

Uygulama, sizi tanımlamak için kullanılan bilgileri toplayabilecek üçüncü taraf hizmetleri kullanır.

Uygulama tarafından kullanılan üçüncü taraf hizmet sağlayıcıların gizlilik politikasına bağlantı

Google Play Hizmetleri
Günlük Verileri

Hizmetimizi her kullandığınızda, uygulamada bir hata olması durumunda, telefonunuzda Günlük Verileri adı verilen veri ve bilgileri (üçüncü taraf ürünleri aracılığıyla) topladığımızı size bildirmek istiyoruz. Bu Günlük Verileri, cihazınızın İnternet Protokolü ("IP") adresi, cihaz adı, işletim sistemi sürümü, Hizmetimizi kullanırken uygulamanın yapılandırması, Hizmeti kullandığınız saat ve tarih ve diğer istatistikler gibi bilgileri içerebilir. .

Kurabiye

Tanımlama bilgileri, genellikle anonim benzersiz tanımlayıcılar olarak kullanılan az miktarda veri içeren dosyalardır. Bunlar, ziyaret ettiğiniz web sitelerinden tarayıcınıza gönderilir ve cihazınızın dahili belleğinde saklanır.

Bu Hizmet, bu "çerezleri" açıkça kullanmaz. Ancak uygulama, bilgi toplamak ve hizmetlerini iyileştirmek için "çerezler" kullanan üçüncü taraf kodlarını ve kitaplıklarını kullanabilir. Bu tanımlama bilgilerini kabul etme veya reddetme seçeneğine sahipsiniz ve cihazınıza bir tanımlama bilgisinin ne zaman gönderildiğini bilirsiniz. Tanımlama bilgilerimizi reddetmeyi seçerseniz, bu Hizmetin bazı bölümlerini kullanamayabilirsiniz.

Servis sağlayıcıları

Aşağıdaki sebeplerden dolayı üçüncü taraf şirketleri ve bireyleri istihdam edebiliriz:

Hizmetimizi kolaylaştırmak için;
Hizmeti bizim adımıza sağlamak için;
Hizmetle ilgili hizmetleri gerçekleştirmek için; veya
Hizmetimizin nasıl kullanıldığını analiz etmemize yardımcı olmak için.
[Ben/Biz] bu Hizmetin kullanıcılarına bu üçüncü tarafların Kişisel Bilgilerinize erişimi olduğunu bildirmek istiyoruz. Bunun nedeni ise kendilerine verilen görevleri bizim adımıza yerine getirmektir. Ancak, bilgileri ifşa etmemek veya başka bir amaçla kullanmamakla yükümlüdürler.

Güvenlik

Bize Kişisel Bilgilerinizi sağlama konusundaki güveninize değer veriyoruz, bu nedenle ticari olarak kabul edilebilir koruma yöntemlerini kullanmaya çalışıyoruz. Ancak internet üzerinden hiçbir aktarım yönteminin veya elektronik depolama yönteminin %100 güvenli ve güvenilir olmadığını ve mutlak güvenliğini garanti edemeyiz.

Diğer Sitelere Bağlantılar

Bu Hizmet, diğer sitelere bağlantılar içerebilir. Bir üçüncü taraf bağlantısına tıklarsanız, o siteye yönlendirileceksiniz. Bu harici sitelerin bizim tarafımızdan işletilmediğini unutmayın. Bu nedenle, bu web sitelerinin Gizlilik Politikasını incelemenizi önemle tavsiye ederiz. Herhangi bir üçüncü şahıs sitelerinin veya hizmetlerinin içeriği, gizlilik politikaları veya uygulamaları üzerinde hiçbir kontrolümüz yoktur ve hiçbir sorumluluk üstlenmemekteyiz.

Çocukların Gizliliği

Bu Hizmetler 13 yaşın altındaki hiç kimseye hitap etmemektedir. 13 yaşın altındaki çocuklardan kişisel olarak tanımlanabilir bilgileri bilerek toplamıyoruz. 13 yaşın altındaki bir çocuğun bize kişisel bilgiler sağladığını fark etmemiz durumunda, bunu sunucularımızdan derhal sileriz. Ebeveyn veya veli iseniz ve çocuğunuzun bize kişisel bilgiler sağladığının farkındaysanız, gerekli işlemleri yapabilmemiz için lütfen bizimle iletişime geçin.
